tamam burada hikayeler vardı
Beşinci kategoride bu haftayı kapsayan
dot TV malware bir parça vardır Newsroom
hem iOS hem de Android'de bulundu
bu kişi sesini çaldı
yıllarca konum verileri ve daha fazlası
Sony devasa bir 16k ekran yarattı
Yakında Japonya a sergileniyor olacak
yeni keşfedilen ayrıcalık artışı
Flom apache web sunucusu izin verir
kötü niyetli kullanıcılar, root erişimini kazanmak için
altında yatan işletim sistemi ve gökbilimciler
siyahın ilk görüntüsünü ortaya çıkardı
m87 adında bir galakside var olan delik
ve 500 milyon trilyon kilometre
uzakta bu hikayeler geliyor
hiçbir yere gitme bu kategori 5
Haftanın en iyi teknolojisini kapsayan TV haber odası
hikayeleri Linux yanlılığı Jeff Weston Jemma
yepyeni bir güzel inşa ediyorsun
sen neyin değilsin
korkunç aktör
oyunculuk devreye girdiğinde ne yapar
harekete geçmen gerekiyor tamam, inşa ediyorum
harika bir web Eğer inşa ediyoruz bir
gerçekten harika bir web sitesi sadece Jeff çünkü
kafası karışık olması gerektiği anlamına gelmez
cap 5 dot TV slash rüya ev sahibi ziyaret edin
sınırsız web barındırma için kaydolun
web sitenizi sınırsız e-posta ile
MySQL hesapları en son hesaplar
PHP WordPress ve daha fazlası sürümü ve
ücretsiz bir alan adı kaydı bile
ayda altı dolardan az
bugün kaydolun kedi beş nokta TV eğik çizgi
rüya ev sahibi ben Jeff dersi ve işte
en iyi hikayeler bu hafta takip ediyordu
her ikisinde de kötü amaçlı yazılım parçası bulundu
iOS ve Android çalıyormuş o
rehber ses konum verisi ve daha fazlası
son birkaç yıldır araştırmacılar
iyi finanse edilmiş bir cep telefonu keşfetti
yapabilen gözetleme operasyonu
Suri'nin pitously çeşitli çalmak
hem iOS çalıştıran telefonlardan gelen veriler
ve Android işletim sistemleri
araştırmacılar kötü amaçlı yazılımın olduğuna inanıyor
sözde yasal durdurma ve satıldı
kolluk kuvvetleri ve hükümetler
Android telefonlar için kötü amaçlı yazılım olarak Exodus
dublajlı yapım aşamasındaydı
en az beş yıl süreyle içeri yayıldı
servis uygulamaları olarak gizlenmiş uygulamalar
İtalyan cep telefonu operatörleri çıkışım için
geçerli uygulamaların içindeki gizlendi
phishing web siteleri ve yaklaşık 25 uygulama
Google Play'de ve bir raporda mevcut
iki hafta önce yayınlandı araştırmacılar
Sınırsız güvenlik
içinde olduğu tahmin enfekte telefonlar
binlerce değilse birkaç yüz
daha fazla Exodus üç ayrı oluşuyordu
ilk aşamada küçük bir damlalıktı
temel bilgileri toplayabilir
gibi cihaz hakkında bilgiler
IMEI ve telefon numarası ve gönderdi
komut ve kontrol sunucusu bir saniye
sahne neredeyse hemen kuruldu
araştırmacıların test telefonundan sonra
ilk aşamada enfekte ve ayrıca
yönlendirilen kontrol sunucusuna rapor edildi
araştırmacıların tüm telefonlara inanması
Evre 1 ile olan enfekte
ayırt edici olmayan bir şekilde daha sonra bulaşmış
aşamaları
2. aşama birden fazla ikiliden oluşuyordu
yığınını uygulayan paketler
gelişmiş servis
bazı değişkenlerin yetenekleri
şifreli iletişim
kendinden imzalı sertifikalar
pillerin yapabileceği uygulamalara sabitlenmiş
ayrıca yeteneklerden de yararlanın
Biri için belirli cihazlarda kullanılabilir
örnek bir ikili kullandı
Korunan uygulamalar karayolunda bir özellik
Exodus'un çalışmasına rağmen
ekran olmaktan çok karanlıktı
pil tüketimini azaltmak için askıya alındı
üçüncü bir aşama izin vermeye çalışacaktı
Güzergah kontrolü kazanmak için tekrar Exodus
virüs bulaşmış telefonlar genellikle
bir yararlanma olarak adlandırılan kirli inek kullanımı
bir kez tam yüklü Exodus yapabildi
geniş bir miktarda gerçekleştirmek
telefon kayıt dahil gözetim
takvim etkinliklerini çıkaran konuşmalar
ses veya video kaydetmek veya fotoğraf çekmek
adres defterini veya arama kaydını görüntüler
SMS mesajları okumak ve daha bu büyük var
Araştırmacıları listeler .
Exodus analizi bu keşif yol açtı
Exodus'a ek olarak sunucuların listesi
kötü amaçlı yazılımın iOS sürümünde barındırılıyor
iPhone gözetim malware
kimlik avı sitelerinde dağıtılan
maskeli IOS mobil operatörleri
sürümü Apple kullanılarak kuruldu
geliştirici Kurumsal program olan
kuruluşların dağıtmasına izin verir
çalışanlara veya üyelere şirket içi uygulamalar
iOS App Store kullanarak uygulamalar
mobil operatör yardımı olarak maskelenmiş
Kullanıcılara, uygulamalarını korumalarını söyleyen uygulamalar
cihazlarına yüklü uygulama ve kalmak
Wi-Fi kapsamında
operatörlerimiz biri nasıl net değil
birçok telefon , iOS tarafından etkilendi.
ios çeşitli varyantı uygulamaları
Exodus olarak sofistike
Exodus'un aksine iOS sürümü değildi
bunun yerine istismarlar kullandığı görülüyor
belgelenen programlamaya dayanıyor
arayüzleri yine başardı
çeşitli hassas verileri boşaltmak
araştırmacılar bulgularını bildirdi
hızla iptal eden Apple’a
işletme belgesi tiksinti
Ne bir etkisi olup olmadığına iptal oldu
uygulamaların engellenmesi
yeni iPhone’larda yüklü ve
enfekte olmalarını önleme
cihazlar
benzer şekilde, rapor ettikleri zaman
virüslü uygulamaları Google’da bulgular
Google Play'den kaldırıldı
korkutucu şeyler
bu çok uzun zaman önce sürdü
onu nerede iyi yakalanma
Ben Sonuçta ne gibi olduğu anlamına
Bu gözetim uygulaması, doğru sen misin
bu bir ürün olduğunu belirtti
Örneğin hükümetlere satılabilir
ya da ne kullandığını kimin bildiğini biliyorsun.
dava şimdi en azından öyle dediler
sadece yüzlerce muhtemel çift
bin telefon bu yüzden değildi
kitlesel bir yayılım ama orası bile
hala var olduğunu düşünüyorum sadece
Bunları tamam olduğuna dikkat çekiyor.
patlatır türleri olamayacağını ve ben çok
eğer bir hükümet örneği kullanıyorsanız
Hükümet bir vekil kurmak istiyordu.
belirli grup mm-hmm
o zaman bu teknolojiyi kullanamazlar mıydı
Bunu yapmak için evet gerçekten gider
iOS ile arasındaki farkı göster
Android yanı kadarıyla
yeteneklerinde gelişmişlik olarak
cihazlarını kilitleyen bir şirket
beğenip beğenmediğim ben
özellikle de Apple'ın yetenekleri gibi
doğru ama aynı zamanda bir davada
Bunun gibi bir çok insan
bu istismara sahip olabilir ve
Onlar eğer haberin evet o insanlar
iOS'ta güvenlidir çünkü yüklenmez
telefonlarında artık sağ olanlar
öyleydi tüm bu Android'de insanlar
o yükleyemezsiniz deposundan silinen
şimdi ama eğer zaten kurulu ise
hala koşuyor hala dinliyor
konuşmaları için gerçekten gösterir
senin çok büyük bir ayrım biliyorsun
iki şirket arasında
onların kendi kendi kontrol nasıl olabilir
iyiliği için kullanılan olsa da umarım
Hem Apple hem de Android iletişim kuracak
her kim bu uygulamaya eriştiğini düşünüyorsa
Bu kurtulmak isteyebilirsiniz söylemek
kullanıcılar gibi diğer insanlar için evet çünkü
Yani evet yaparsam kim bilir
Öyle olmasına rağmen bu bir kullanılabilir
Uygulamanın aracılığıyla Google Play Store'u demek
telefonum evet o zaman bir kayıt var
o halde ben olmak mümkün olmalıdır
Google hesabım aracılığıyla
ihtiyacın olan bu uygulamayı indirdiğini söyle
kaldırmak
böylece buna bir güvenlik açığı var, çünkü
Bir çeşit olması gerektiğini düşünüyorum.
kontrol ve denge iletişiminin
sistem ama evet belki bilmiyorum
evet ve olsa soruya getiriyor
Yani çünkü bu oldu gute olduğunu
Google Play Store’dan
başka Android mağazaları var
uygulamalar alabilir ve merak etmemi sağlıyor
bunun yanı sıra bu çekilmiş ya da bir olduğu
sadece Google Play yani evet ve II
sadece yardım edemem ama senin gibi düşün
bu konuda konuştuğun gibi
FBI, Apple'ı almaya çalıştığı yer.
bir iPhone kilidini açmak gibi
Sadece bunu düşün ve ben yani Tamam düşünüyorum
onlar yapmaya çalışan meşru bir varlıktır
erişmek
peki ya yasal hükümet
kişiler gibi bu tür kullanıyorsunuz
NSA ve kahramanlıklarını düşünmek ve
Microsoft Windows 10'da sonsuz mavi
doğru bu gelen bir şey
Windows 10 bunu yükseltilmiş eğer
ilk önce bir NSA'ya sahip oldunuz
bilgisayarınızda yararlanma hiçbir şey bedava
yani biliyorsun yani biliyorsun
o zaman sonsuz mavi olduğu zamandı
karşı yamalı olduğunu keşfetti ve
engellendi ancak o zamana kadar
Herkes duyarlı olduğunu bu yüzden olabilir
hükümetlerin bunu kullanıp kullanmadığını biliyorsun
yöntem olarak ve ben sadece bu örneği kullanıyorum
Bu göründüğü gibi sadece beni çarptığı çünkü
bazı kötü amaçlı yazılım şirketlerinden daha büyük
değil ve boyut olarak değil
evet , finanse edilen bir şey gibi
bir hackerdan daha büyük bir şey
grup hakkı evet, özellikle de
Son beş yıldır finanse edildi evet
ve çok büyük bir şey olurdu
Evet, yapacak çok miktarda fon
Yine de ilginç bir hikaye
tamam Sony, bir devasa yarattı
Yakında sergilenecek 16k ekran
Japonya'da Sony'nin ekranı 16
4k televizyon kadar çok piksel
normal bir 64p’nin 64 katı
gösterebileceği yüksek tanımlı TV
normalden çok daha ayrıntılı görüntüler
bu, izleyicilerin
olmayan bir otobüsten daha büyük olan ünite
görüntü bulanık görünüyor
uzmanlardan biri muhtemel olacağını söyledi
16k teknolojisinin filtrelemesi
Tüketici ürünleri 63 feet uzunluğunda, 17
ayak yüksek ekran şu anda
yeni bir araştırma merkezine kurulmuştu ki
Japon kozmetik grubu için üretildi
Yokohama güney kentinde shishito
Tokyo’dan o kadar büyük ki
birinci ve ikinci arasında germek için
Şimdi sony tasarladığı katlar
gösteriye giren ayrı bir 16k ekran
2014 yılında Tokyo'nun Haneda Havaalanı'nda ama
bunun tarafından yapıldığı gibi görünüyordu
ziyade onlarca küçük ekran
şimdi tek bir kesintisiz resim sunmak
yeni supersize kurulumunda
Birkaç modüler üzerinde yaratılmış
paneller ancak sahip olmadıkları için
çerçeveler herhangi olmadan birlikte sığabilecek
izlenimini oluşturmak için görünür boşluklar
tek bir ekran olan Sony
teknoloji kristal LED olan
mikro LED ekran teknolojisi için marka adı
Samsung aynı zamanda birlikte yaşanıyor
formatı deneme yabancı
Şimdilik sony bir dizi atıyor
Küçük düşük çözünürlüklü kristal LED
ofis lobisinde araba kullanmak için görüntüler
showroom sinemaları ve tema parkları teması
az 16k çekimden bu yana parklar
başka yerlerde firma kendi üretti
Shishido için yaşam boyutunu gösteren film
hayvan yaban hayatı gelişimi
Ulusal olarak Sony tarafından ilan edildi
Yayıncılar Birliği ticaret fuarı
bu Las Vegas'ta düzenleniyor
hafta bu çok güzel
Şimdi 16k doğru gibi ama kategori 5 TV
16k düşünmek için 4k alışkınım
yıl 1080p iyi eğreltiotu ve harika görünüyor
ama sanırım akıllara durgunluk veren 16 kişi sanırım
bu teknoloji jeff'in böyle bir
Her şeyden önce tamam için potansiyel Evet
paneller tamam yani onlar çerçeve
paneller hayır umrumda değil umrumda değil
kesinlikle öyle olması için yaptım
kesintisiz yani evet iki panel alabilir
ve birbirlerine karşı koymak ve
doğru düştükleri sürece kesintisiz
bu kadar bu şekilde monte edilecek gidiyoruz
şimdi bunlar büyük olasılıkla taşınabilir mm-hmm
yani bunun yapabilir misin panelleri var biliyorum
şimdi sadece bir uzay gemisiyle yollanacak
çok tamam diyerek konuşuyorsun
uzay reklamcılığı hayır iyi konuşuyorum
çok havalı
ilk uzayda billboard bizim ilk
Ayda hiç billboard Acaba
daha ne kadar kalacağını tekrar mal olacak
iki hafta
tamam bu yüzden Mars'a bu paneller yep almak
Tamam
Onları evinize kurun, böylece
17 metre yüksekliğinde bir panel evet tamam
Burada normal bir tavan gibi tavanlarımız
10 feet 17 metre yüksekliğinde oldukça yüksek
Şimdi onu doğal bir hale getir.
Dünya ve şimdi hepsi bir manzara
aniden uzaklaşıyoruz ve bu 16k.
bu yüzden o kadar yürüyebilir ve bu sanki
bir pencereden dışarı bakarken tercih ederim sadece
yeryüzünde kal ama yapmayanlar için
gibi yeterince benim fuara gitmek isteyenler için
edebilmek için bu yeteneği var,
temelde dışarıdan bakıyor onların
kendi oturma odasından eğer I will
Sonunda oraya gideceğiz demek
ve ne zaman görmek şaşırtıcı olmak istiyoruz
sadece toz bulutlarından daha fazlası
bu doğru hayır ama taşınabilirler
paneller ama neye vuracağımı biliyorsun
ilk reklam için kapalı garantili evet
eminim ama sanırım demek istediğim gibi
haber hikayesi gibi tiyatrolar hakkında konuştuk
biz projeksiyon ile deplasmanda yaptığımız hayal
tiyatrolar ve bu büyük panele sahip olmak
o 16 kim isterim hoşuna demek
tiyatro deneyimini değiştirmek her şeyi
dijital şimdi çok doğru evet olacak
özellikleri hakkında duymak için temiz
Örneğin hayalet gibi
hala bununla ilgili bir şey yenileme
ne tür bir yenileme bildiğinizi
oranları kaç Hertz'e bakıyoruz
o dışarı akan ve nasıl bu edilir
saniyede kaç kare evet
evet ama düşük olacak
karşılaştırmalı olarak bir TV’ye ve demek istediğim
her şey aşamalı olduğumuz şeyler
bu şekilde elde evet sana bilmiyorum
biliyorum ki teknoloji hakkında sevdiğim şey bu
Bazı şeyler sadece almak büyüdükçe
diğer şeyler küçülür ve görmez
bu garip ama sadece
ilginç gibi iyi bu
evet, daha büyük olacağız
bir ebb ve akış olduğunu biliyorsun
Gerçekten çok büyük katil oyun gibiydi
kuleleri ve şimdi ahududulu turtalara gidiyoruz .
iyi gidiyor işte
bu filmlerden bazılarını bildiğini düşünüyorum
Nerede olduklarını biliyorsun
TV olan bütün duvar evet değiştir ne
benziyor ve biliyorsun düşünüyorum
bu standart hale gelebilir
10 milyon dolarlık evinizde özellik
yani sanki oh bir resim duvarı var
emin
ve oldukça havalı gibi ama başarabilirler
Yani gerçekten iyi yapılmış
sinematografi alan derinliği ve
ve bunun gibi yetenekler öyle düşünüyorum
inşa edebildikleri yerler hakkında
Geçmişte geri dönebileceğiniz bir müze
Eğer zamanda geriye gidebilir geçmiş
veya geleceğe ve görmek ve
Bu süre, çünkü senin gibi hissediyorum
ama ah bu ne olduğumu görüyor musun
tamamen ne dediğini anladığımı söyleyerek
Bunu söylerken ben gibi hissediyorum ne olduğunu görmek
TECA bir şey mümkün mü biliyordum
sadece bir gerçekten sadece büyük bir TV evet
baba evet bu heyecan olurdu
tüm daha büyük seslere benziyor iyi bir ihtiyaç
büyük oturma odası demek evet
yeni keşfedilen ayrıcalık artışı
Apache web sunucusunda uçmayı sağlar
kötü niyetli kullanıcılar, root erişimini kazanmak için
altında yatan OS Apache
İnternetin en yaygın kullanılan web sunucusu
ve henüz çözdükleri güvenlik açığı
Güvenilmeyen kullanıcılar için mümkün kılar veya
kontrolsüz kontrolü elde etmek için yazılım
makine kontrolsüz kontrolü yumuşatır
Makine üzerinde çalışan yazılımların
istismar ile saldırganın yapabileceği
hemen hemen her şey güvenlik açığı
kanıtlanmamış için mümkün kılar
üzerine yazmak için ayrıcalıklı komut dosyaları
kullanıcıların hafızasının hassas parçaları ve
bu nedenle kötü niyetli bir komut dosyası olabilir
root haklarını kazanmak için bu istismar
güvenlik açığı en yüksek riski ortaya çıkarır
paylaşılan sunan web barındırma olanakları
tek bir fiziksel maddenin olduğu örnekler
makine birden fazla içerik sunuyor
web sitesi genellikle bu tür sunucular önler
bir siteden bir yönetici
diğer sitelere veya
Hassas bilgi ayarları
kullanıcılardan biri ise makinenin kendisi
güvenlik açığından başarıyla yararlanıyor
sadece sunucuya tam erişim kazanıyorlar
web sunucusundaki yönetici gibi
Başka bir risk ise bu güvenlik açığıdır.
diğer güvenlik açıklarının da
Daha önce yaşanmış bir sorunu çözmek
Sınırlı izinleri olması mümkün olacaktır
root olarak çalıştırılmasına izin verildi.
Sunucu ile kesinlikle bir şey
güvenlik açığı yalnızca Apache'yi etkiler
sürüm 2.4 nokta 17 ila iki nokta dört
üzerinde çalışırken üç sekizinci nokta
unix benzeri sistemler ve tahmini
yaklaşık iki milyon sunucu
Apache'ye güvenen insanları etkiledi
Özellikle ev sahiplerinin müşterileri
paylaşılan örnekleri sağlamalıdır
onlar sürüm iki noktayı çalıştırıyorsanız o
dört nokta üç nokta dokuz iki nokta
dört nokta üç dokuz ve bunu düşünüyorum
paylaşılan barındırma kullanan kişileri etkiler
büyük ölçüde evet öyleyse eğer Linode veya
Buna duyarlı olan Amazon AWS
emin olmalısın
iki nokta dört nokta üç dokuzda çalışan
evet kaç kişinin olduğunu düşünüyorum
işlerini gibi geçiş ve
buluta şeyi evet ve nasıl
birçok kişi bunun hakkında kim bilir
sunucu hakkı evet yani kaç tane daha
sunucu
Orlick şirketleri olan birinde olabilir
belirli bir sunucu
bulutunuz gibi bu güvenlik açığını düzeltti
şimdi herkesin geçit töreninde yağmur yağıyor
alt Bob yalnızca bu tür almak
Burada komedi iyi zaman millet
gökbilimciler ilk defa ortaya çıktı
bulunan bir kara deliğin görüntüsü
galaksi , 500 milyon olan m87
trilyon kilometre uzakta
genelinde 40 milyar kilometre ölçer
3 milyon katı büyüklüğünde hangisi
Dünya ve tarafından tanımlanmıştır
bilim adamları bir kara delik olarak bir canavar
fotoğrafçıydı
sekiz teleskop ağı tarafından yakalandı
dünya genelinde detaylar
bugün Astrofizik Dergisi'nde yayınlandı
Mektuplar profesörü Heino ışın anahtarını düştü
Hollanda'da bağ Üniversitesi söyledi
gördüğümüz şey boyutundan daha büyük
tüm güneş sistemimizde kütle var
Güneş'in 6.5 milyar katı ve
bu bizim en ağır kara deliklerden biri
var olan mutlak bir canavar olduğunu düşünüyorum
kara deliklerin ağır şampiyonu
evrende senin için bir tünel var.
Göreli olmasına rağmen
basit nesneler kara delikler bazı yükseltmek
hakkında en karmaşık sorular
mekan ve zamanın doğası ve nihayetinde
varoluşumuzun o söylemeye devam ediyor
gözlemlediğimiz görüntünün
bizden elde ettiklerimize çok benzer
Şimdiye kadar yaptığımız teorik hesaplamalar
Einstein bir zamanlar doğru gibi görünüyor
yine ilk görüntünün olması
araştırmacılar bunlar hakkında daha fazla bilgi edinmek için
gizemli nesnelere meraklı olacaklar
kara deliğin hangi yollarla olduğunu araştırın
fizikte beklenenlerden ayrılıyor
gerçi kimse gerçekten nasıl olduğunu bilmiyor
deliğin etrafındaki parlak halka oluşturulur
sorusu daha da ilgi çekici olduğunu
bir nesne bir nesneye düştüğünde ne olur
kara delik profesörünün anahtarı düştü
doktora olduğu zaman bir projeden fikir
1993 yılında bir kerede öğrenci
Mümkün olduğunu düşünmüş fakat o
ilk önce belli bir tür olduğunu fark etmek
radyo emisyonu yakın üretilebilir
ve hangi olur kara deliğin etrafında
tarafından algılanacak kadar güçlü ol
o da hatırlatarak yeryüzünde teleskoplar
1973'ten bir bilimsel makale okudum
Bu onların nedeniyle önerdi
muazzam yerçekimi kara delikleri 2.5 görünür
gerçekte olduklarından daha büyük
bu iki önceden bilinmeyen faktörler
aniden görünüşte imkansız hale getirildi
Bu davayı 20 için tartıştıktan sonra mümkün
yıl profesör anahtar düştü ikna etti
Avrupa Araştırma Konseyi
Ulusal Bilim Vakfı projesi
ve Doğu Asya’daki acenteler daha sonra
Projenin banka dünyasına 2
40 milyon liradan fazla tek kişi yok
teleskop görüntü için yeterince güçlü
kara delik böylece en büyük
türünün deneyi
Profesör Shepard ait Elmen do
harvard-smithsonian Merkezi için
Astrofizik kurmak için bir proje açtı
sekiz bağlantılı teleskop ağı
birlikte olay ufkunu oluşturdular
teleskop ve olarak düşünülebilir
yemekler ekip gezegen boyutundaki dizi
200 bilim adamı ağa işaret etti
m87'ye doğru teleskoplar taradı ve
10 günlük bir süre boyunca kalp
Topladıkları bilgiler çok fazlaydı
İnternet üzerinden gönderilmek için
bunun yerine veriler yüzlerce numarada saklandı
Bir uçakla edildi sabit diskler
Boston ABD'deki merkezi işlem merkezi
ve Bonn Almanya’nın
bilgi bu sevdiğim vahşi bir hikaye
çünkü bu teknik, mekan
onun gibi ortak yaklaşımlar
sadece teknolojiyi yapan her şey
onlar da çıkardı eğlenceli ve
hepimizin sahip olduğumuz teorisini kanıtladı
Sadece hayal edildiğini biliyoruz şu anda biz
Biliyorum ne olduğumu bilmiyorum.
kafam olsa etrafında
bu şey bizimkilerden daha büyük
büyük bir masif olan güneş sistemi
kara delik oh evet tamam ve düşündüm
Bizim bulduğumuz ovaları biliyorsun.
buralarda oldukça büyük evet ii düşünüyorum
bizim güneş sistemimizden daha büyük
evet tek kara delik daha büyük
bizim güneş sistemimizden daha fazlası
zihin bükme fizikte değilim ben
olursa olsun ne de ben yalnız gibi izin
teorik fizik ve Vay sadece
aklımı başımdan alamıyorum
o ama bilim-kurgu ve varlık hayranı olmak
teknolojiye girmek ve nasıl olduklarını görmek
Bu tür keşfetmek için teknolojiyi kullanarak
şeyleri ve onları yakalamak ve mümkün
işlemek demek istediğim hakkında konuşuyorlar
sahip olmaları gereken yetenekler
olacak algoritmalar oluşturmak
şimdi bu görüntüleme verilerini alın ve yapın
net oldukça bulanık değil ki
bugün gördüğümüz resim olarak
vahşi evet ve hepsi radyodan
fındık olan yayınlar
çılgınca , inanılmaz, ne olduğunu biliyorum
almak istediğim çok eğlenceli
şifreli para piyasası pazarına hızlı bir bakış
bu hafta işler nasıl görünüyor
kertenkele para bu kripto nedir
piyasa 1800 saat gibi görünüyordu
10 Nisan Çarşamba günü Doğu Saati
2019 Bitcoin otuz yedi puan kazandı
beş dokuz dolar, beşte
bin iki yüz yetmiş nokta
altmış bir ABD doları
aka 61 sent ancak sevdiğim gibi söyleyebilirim
hafif para seksen üç noktada
üç beş ABD doları eteri 175
oh sekiz kırk altı dolar kaybetti
Manero 69 doksan yedi kalıyor
Bu hafta oldukça statik ve bakıyor
küçük adamlar stellit bir noktada
Bir yüzde ve bizim altı ila on binde
çocuklar kaplumbağa sikke sıfır noktasında
sıfır yüzde on binde bir yüzde
bir noktada altı dört on gezinip
bu haftanın yüzde binde birini hatırla
kripto para piyasası asla kapanmaz
ve Roy sayesinde her zaman değişkendir
Topluluk izleyicilerimizde W Nash
bize bu hafta hikayeler gönderiyor
Beşinci kategorideki televizyonu izlediğiniz için teşekkürler
Haber odası gibi ve unutma
Tüm teknik haberlerinize abone olun.
hafif lenox önyargısı ve daha fazlası için
içerik web sitemizi kontrol ediniz
Ben kategori-beş TV haber odasından
Jeff Weston hey ben Ravi Ferguson
[Müzik]
[Alkış]